Funcionamiento:
- El módulo de sorteo muestra al usuario la opción de elegir un número, entre 1 y 5.
- Uno de los números premiará al usuario con 10.000$.
- Otro castigará al usuario con un terremoto, destruyendo dos edificaciones.


Restricciones:
- Sólo se puede acceder al sorteo con un mínimo de dos edificaciones.
- La consola debe mostrar, al ejecutar el módulo, cuál será el número que premie o castigue al usuario - previo a que lo seleccione (ejemplo: "El premio se encuentra tras la casilla 5, el terremoto tras la casilla 2).
- Los números premiados deben ser diferentes y elegidos al azar en cada sorteo.


Bola extra:
- Sólo se puede realizar un sorteo por hora (0,5 puntos adicionales)


Fecha de entrega:
- 7 días tras la finalización del curso.
